
使用 git clone 命令从 github 上同代码库时，如果使用 SSH 链接，而你的 SSH key 没有添加到 github 帐号设置中，系统会报下面的错误：
Permission denied (publickey).
fatal: The remote end hung up unexpectedly

这时需要在本地创建 SSH key，然后将生成的SSH key 文件内容添加到 github 帐号上去。

创建 SSH key 的方法很简单，执行如下命令就可以：
ssh-keygen

然后系统提示输入文件保存位置等信息，连续敲三次回车即可，生成的 SSH key 文件保存在中 ~/.ssh/id_rsa.pub

然后用文本编辑工具打开该文件，我用的是vim,所以命令是：
vim ~/.ssh/id_rsa.pub

接着拷贝 .ssh/id_rsa.pub 文件内的所以内容，将它粘帖到 github 帐号管理中的添加 SSH key 界面中.

打开github帐号管理中的添加SSH key界面的步骤如下：
1. 登录 github
2. 点击右上方的 Accounting settings 图标
3. 选择 SSH key
4. 点击 Add SSH key

在出现的界面中填写 SSH key 的名称，填一个你自己喜欢的名称即可.
然后将上面拷贝的 ~/.ssh/id_rsa.pub 文件内容粘帖到 key 一栏，在点击 “add key” 按钮就可以了。

添加过程 github 会提示你输入一次你的github密码

添加完成后再次执行 git clone 就可以成功克隆 github 上的代码库了